Секрет счастливых отношений, я тебе скажу.
Когда человек сумел быть счастливым,
будучи один,
тогда он может быть счастливым с кем угодно.
А вот что лежит в этом смысле?
Я понимаю, но зрителям может быть непонятно.
Да, непонятно.
Смотри, понятно про уважение.
Но у нас же как? Если уважать, то за что-то.
Я же должен за то, что он или она мне помогают, поддерживают,
выполняют какие-то прихоти, капризы и тому подобное.
Но ещё по поводу счастья.
Это удивительная штука.
Ты классно сказала, что человек должен быть счастлив сам.
То есть если он счастлив сам,
то ступать в отношения, масштабировать это счастье не так сложно.
Нет, он просто нашёл секрет счастья.
Неужели ты можешь быть счастлив без меня?